If you cannot enjoy in Sahaja Yoga,
Si vous ne trouvez pas la joie dans Sahaja Yoga,
then you should know that something is wrong with you.
alors sachez que quelque chose ne va pas avec vous.
If you cannot feel happy in Sahaja Yoga, then you must know
Si vous ne pouvez vous sentir heureux dans Sahaja Yoga alors sachez
that there’s something definitely wrong with you.
qu'il y a décidément quelque chose qui ne va pas avec vous.
If you cannot enjoy the company of sahaja yogis,
Si vous n'appréciez pas la compagnie des autres Sahaja Yogis,
then be sure something is wrong with you.
alors sûrement quelque chose ne va pas avec vous.
If you cannot laugh and appreciate the greatness of God,
Si vous n'arrivez pas à rire ni apprécier la grandeur de Dieu,
then something wrong with you.
alors quelque chose ne va pas avec vous.
If you are still worried about negative people and their problems
Si vous êtes encore préoccupés par les gens négatifs et  leurs problèmes,
then know that there’s something wrong with you.
alors sachez que quelque chose ne va pas avec vous.
If you have sympathies with negative people,
Si vous sympathisez avec les gens négatifs,
then also there’s something wrong with you.
alors également quelque chose ne va pas avec vous.
But if you have anger for negative and all that is negative
Mais si vous avez de la colère pour la négativité et tout ce qui est négatif,
that is against Sahaja Yoga, then you are there.
qui est contre Sahaja Yoga, alors vous y êtes.
If you know how to get fun out of the so-called
Et si vous savez comment vous amuser des soi-disant
discomforts, then you should know
désagréments, alors vous devriez savoir
you are on the right lights.
que vous êtes sur la bonne piste.
And as you start becoming discreet automatically,
Et si vous commencez à avoir automatiquement du discernement,
you should know you are progressing well.
vous devriez savoir que vous progressez bien.
As you become more peaceful and your temper
Lorsque vous devenez plus paisible et que votre colère
vanishes in the thin air as soon as you see somebody
se volatilise dès que vous voyez que quelqu’un
attacking you, then know that you are progressing well.
vous attaque, alors sachez que vous progressez bien.
As soon as you see a ordeal or a calamity falling on
Dès que vous voyez une épreuve ou une calamité s’abattre
the personality and you do not get worried about it,
sur votre personnalité et que vous ne vous en inquiétez pas,
then know that you are progressing.
alors sachez que vous progressez.
When no amount of artificiality can impress you,
Lorsqu’aucune artificialité ne peut vous impressionner,
No amount of material well-being in others
Si aucun étalage de bien-être matériel chez les autres
makes you unhappy, no more unhappy,
ne vous rend malheureux, ne vous rend plus malheureux,
then know that you are progressing well.
alors sachez que vous progressez bien.
No amount of
Aucune somme
labor or
de travail
or troubles are sufficient to become a Sahaja yogi.
ou de problèmes n’est suffisante pour devenir un Sahaja Yogi.
Any – whatever you may try, one cannot become a Sahaja yogi,
Quoi qu’on puisse essayer, on ne peut pas devenir Sahaja Yogi
while you have got it without any effort.
alors que vous, vous avez reçu cela ‘sans aucun’ effort.
So you are something special.
Donc vous êtes quelqu’un de spécial.
So this, once you understand that you are special,
Alors, une fois que vous comprenez que vous êtes particulier,
you will become humble about it.
vous en deviendrez humble.
Then when it happens to you that you’ve humbled down
Alors, lorsque cela vous arrive, vous êtes devenu humble
when you see you have achieved something,
en voyant que vous avez accompli quelque chose,
that you have some powers,
que vous avez des pouvoirs,
that you are emitting innocence, that you are discreet,
que vous émettez de l’innocence, que vous avez du discernement,
and as a result of that you become more compassion,
et qu'en conséquence vous devenez une personnalité encore plus compassionnée
humbler personality, a sweeter personality,
et d’humilité, une personnalité plus douce.
then you should believe
Alors vous devriez croire
that you are in the heart of your Mother.
que vous êtes bien dans le cœur de votre Mère.
This is what is the sign of the new Sahaja yogi now
Voilà le signe du nouveau Sahaja Yogi, maintenant,
in the new era, who has to move with new force.
dans cette nouvelle ère, qui doit avancer avec une nouvelle force.
Where you will grow so fast that without meditation,
Et où vous grandirez si vite que, sans méditation,
you will be in meditation;
vous serez en méditation.
without being in My presence, you will be in My presence;
Sans être en Ma présence, vous serez en Ma présence.
without asking, you will be blessed by your Father.
Sans demander, vous serez béni par votre Père.
This is what you are in for;
Voilà ce pour quoi vous êtes là.
and again I welcome you to this new era today,
Et de nouveau Je vous accueille dans cette nouvelle ère aujourd’hui
on this great day of Sahasrara.
en ce grand jour du Sahasrara.
May God bless you all.
Que Dieu vous bénisse tous!